Noriu pasidalinti savo įspūdžiais apie Range Rover TDV8 II facelift. Pirma, norėčiau paminėti variklį ir automatinę
pavarų dėžę, kurie kartu veikia nepriekaištingai. Jūs neišgirsite anekdotų apie šio variklio patikimumą, dėl to kad šio
variklio išpildymas - vienas patikimiausių, kurį patvirtina ne tik mano pravažiuota gana didelė rida, bet ir techninių
specialistų nuomonė. Automobilis yra labai jautrus ir tuo pačiu sklandžiai valdosi, o pavarų persijungimo niekaip
nepajusite. Sąnaudos tiesiog sugriauna visus šablonus - 12 litrų mieste ir 8 greitkelyje! Ir tai yra gana dinamiškai
važiuojant. Tarp bendraklasių nieko panašaus nerasite. Trasoje lekia tarsi bėgiais. Labai minkštas ir stabilus tuo pačiu
metu. Pasitikėjimas jaučiamas važiuojant bet kokiu paviršium, neatsižvelgiant į tai, ar jis yra nelygumas ar slidus.
Kruizinis greitis 160-180, pasiekiamas be didesnių sunkumų. Keliavau dideliais atstumais po Europą - automobilis
pasirodė geriausiu įmanomu būdu tiek kontrolės, tiek visų keleivių komforto atžvilgiu. Ir netgi nuvažiavus nuo kelio,
dėka pniaumatinės pakabos, „Terrain Response“, protingo sureguliavimo - jūra iki kelių. Labai aukštos kokybės
nepakartojamas interjeras. Apdailos lygis duoda į kaulus daugumai klasiokų. Puiki HK multimedijos sistema ir
įspūdingas garsas. Klimato sistema, atitinkanti kiekvieno keleivio esančio salone poreikius. Labai gerai veikia, kameros,
aklųjų zonų jutikliai. Puikus elektroninio prietaisų skydelio aiškumas. https://github.com/Tomura69/5-uzduotis Apie eksterjerą, net neverta daug kalbėti.
Brutali, atpažįstama kūno forma. Puiki priekinių šviesų optika, pritaikyta prie protingų tolimųjų šviesų. Triukšmo
izoliacija taip pat yra aukščiausiame lygyje, būtinai turiu pagirti. Važiuojant ar laukiant prie šviesoforų nesijaučia
jokių vibracijų. Važiuojant bet kokiu greičiu galite bendrauti nekeliant balso. Tai, kas vyksta išorėje, nėra girdima ir
dėl dvigubo stiklo. O triukšmas nuo dygliuotų padangų vos vos girdėti . Dabar visus labai jaudinantis patikimumo ir
techninio aptarnavimo klausimas. Taip, niekas nesako, kad Range Rover yra patikimesnis nei kiti konkurentai. Tačiau
neturėtumėte nuolat kalbėti apie retus piktnaudžiavimo atvejus, kai atsiranda nuolatinių gedimų. Kai aptarnaujame
automobilį mūsų, lietuvių, savininkas turi galvoti dažniau nei kiti europiečiai. Kuro kokybė, keliai, klimato sąlygos,
techninės priežiūros dažnumas, eksploatacinių medžiagų ir alyvos keitimas - jei atsižvelgiate į šiuos veiksnius, tuomet
užtikrinu jus, kad automobilis tikrai gęs mažiau nei bet kuris iš kitų. Taip, oficialių atstovų aptarnavimo kainos yra
labai užkeltos. Bet kas neleidžia atlikti techninį aptarnavimą pas kitus patikrintus ekspertus? Apibendrinant noriu
pasakyti, kad šis automobilis yra labai puikus, www.veju-uostas.lt tik reikia prižiūrėti kaip ir visus kitus automobilius.